Ограничение времени	2 секунды
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Вася пишет новую версию своего офисного пакета "Closed Office". Недавно он начал работу над редактором "Dword", входящим в состав пакета.

Последняя проблема, с которой столкнулся Вася — размещение рисунков в документе. Он никак не может добиться стабильного отображения рисунков в тех местах, в которые он их помещает. Окончательно отчаявшись написать соответствующий модуль самостоятельно, Вася решил обратиться за помощью к вам. Напишите программу, которая будет осуществлять размещение документа на странице.

Документ в формате редактора "Dword" представляет собой последовательность абзацев. Каждый абзац представляет собой последовательность элементов – слов и рисунков. Элементы одного абзаца разделены пробелами и/или переводом строки. Абзацы разделены пустой строкой. Строка, состоящая только из пробелов, считается пустой.

Слово — это последовательность символов, состоящая из букв латинского алфавита, цифр, и знаков препинания: ".", ",", ":", ";", "!", "?", "-", "'".

Рисунок описывается следующим образом: "(image image parameters)". Каждый параметр рисунка имеет вид "имя=значение". Параметры рисунка разделены пробелами и/или переводом строки. У каждого рисунка обязательно есть следующие параметры:

width — целое положительное число, ширина рисунка в пикселях height — целое положительное число, высота рисунка в пикселях layout — одно из следующих значений: embedded (в тексте), surrounded (обтекание текстом), floating (свободное), описывает расположение рисунка относительно текста

Документ размещается на бесконечной вверх и вниз странице шириной w пикселей (разбиение на конечные по высоте страницы планируется в следующей версии редактора). Одна из точек на левой границе страницы условно считается точкой с ординатой равной нулю. Ордината увеличивается вниз.

Размещение документа происходит следующим образом. Абзацы размещаются по очереди. Первый абзац размещается так, что его верхняя граница имеет ординату 0.

